# ArsenalPay Plugin for WebAsyst Shop Script 4 

*Arsenal Media LLC*

[Arsenal Pay processing center](https://arsenalpay.ru/)

*Has been tested on Webasyst Shop-Script 4 (309 edition)*

Basic feature list:

 * Allows seamlessly integrate unified payment frame into your site.
 * New payment method ArsenalPay will appear to pay for your products and services.
 * Allows to pay using mobile commerce and bank aquiring. More methods are about to become available. Please check for updates.

### О МОДУЛЕ
* Модуль платежной системы ArsenalPay под Shop-Script 4 позволяет легко встроить платежную страницу на Ваш сайт.
* После установки модуля у Вас появится новый вариант оплаты товаров и услуг через платежную систему ArsenalPay.
* Платежная система ArsenalPay позволяет совершать оплату с различных источников списания средств: мобильных номеров (МТС/Мегафон/Билайн/TELE2), пластиковых карт (VISA/MasterCard/Maestro). Перечень доступных источников средств постоянно пополняется. Следите за обновлениями.

За более подробной информацией о платежной системе ArsenalPay обращайтесь на сайт [arsenalpay.ru](https://arsenalpay.ru).

### Инструкция по установке и настройке модуля Arsenalpay в системе webasyst 4 редакции 309.

1. Распакуйте архив с модулем в корень вашего сайта, где установлен webasyst.
2. Перейдите в раздел оплата в настройках магазина и выберите пункт "Добавить способ оплаты".
3. Выберите категорию оплаты. 
   Оплата по пластиковым картам находится в категории "кредитные карты". 
   Оплата со счета мобильного телефона находится в категории "оплата через платежную онлайн систему".
4. Выберите в списке платежных систем ArsenalPay.
5. Заполните описание и инструкцию по оплате.
   Рекомендуется использовать описание услуги с сайта arsenalpay.ru
   Не забудьте указать, для каких способов доставки работает данная форма оплаты.
6. Заполните обязательные поля с Токеном и Секретным ключем, выданным вам менеджером ArsenalPay.
7. Там же можно настроить некоторые параметры отображения платежной страницы.
8. Не забудьте указать статус заказа, устанавливаемый после оплаты товара используя платежную систему ArsenalPay.
9. Скопируйте содержимое поля Callback и предоставьте его менеджеру ArsenalPay, в противном случае вы не сможете получать уведомления о списании средств с клиента.
10. Изменить настройки и получить адрес callback можно в любой момент из меню настроек магазина - оплата - ArsenalPay.

### ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
После успешной установки и настройки плагина на сайте появится возможность выбора платежной системы ArsenalPay.
Для оплаты заказа с помощью платежной системы ArsenalPay нужно:

1. Выбрать из каталога товар, который нужно купить.
2. Перейти на страницу оформления заказа (покупки).
3. В разделе "Платежные системы" выбрать платежную систему ArsenalPay.
4. Перейти на страницу подтверждения введенных данных и ввода источника списания средств (мобильный номер, пластиковая карта и т.д.).
5. После ввода данных об источнике платежа, в зависимости от его типа, либо придет СМС о подтверждении платежа, либо покупатель будет перенаправлен на страницу с результатом платежа.

Всегда с радостью ждем ваших писем с предложениями на pay@arsenalpay.ru
